$ BY GL TEAM $
COMiNG REAL SOON...
www.subs4free.com
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
’κουσες κάτι;
- Θα πρέπει να είναι η μικρή.
- Ναι. Πηγαίνω να δω.
Πήγαινε πίσω στο κρεβάτι σου.
Όχι!
Τέσσερα χρόνια αργότερα
- Τι ώρα είναι;
- Είναι 14:30
Υποτίθεται ότι αυτός ο τύπος
θα ήταν εδώ από τις 13:00.
Ας γυρίσουμε τότε
πίσω στο Σικάγο.
Κοίταξε να δεις ποιος ήρθε.
Επιτέλους.
Θα πρέπει να
είσαστε οι Κάσεντις.
Ναι.
- Νταν.
- Γεια σου Νταν.
Συγγνώμη που άργησα, αλλά ξέχασα
το κινητό μου στο γραφείο.
Σε περίπτωση που
κάνατε κάποια κλήση.
Γύρω στις 50 φορές..
Λυπάμαι γι'αυτό.
- Ας σας δείξω το νέο σας σπίτι.
- Υπέροχα.
Ας πηγαίνουμε, κάπου εδώ
πρέπει να έχω και το κλειδί.
Πως ήταν το ταξίδι;
Ήμασταν στο δρόμο,
επι δύο μέρες.
Πιστεύω ότι θα είσαστε
πολύ άνετα εδώ πέρα...
Και θα σας αρέσουν
και οι γείτονες.
Αυτό μου υπενθύμισε, ότι...
Αν έχετε κάποιο πρόβλημα...
μπορείτε να με καλέσετε.
- Ευχαριστούμε.
- Θα τα πούμε.
Μαμά είναι πανέμορφα...
Μπορείς να το πιστέψεις;
Αυτό είναι το πίσω μέρος...
Αυτό είναι το σπίτι της κυρίας
και του κυρίου Ντέπιπς;
Δεν είχα συνηδητοποιήσει
ότι είμαστε τόσο κοντά.
Κανείς δεν μένει εκεί πλέον,
έτσι δεν είναι;
Όχι. Όχι το σπίτι είναι άδειο.
Ξέρεις αυτό το σπίτι
είναι και ο λόγος που
μπορούμε να αντέξουμε
οικονομικά το δικό μας.
Αλήθεια;
Ναι, λόγο της δολοφονίας, έπεσαν
και οι τιμές στην αγορά...
Οι άνθρωποι...
- Θα με βοηθήσεις να ξεπακετάρω;
- Εντάξει.
Απλά θέλω να ρίξω μια ματιά
εδώ γύρω πρώτα.
Εντάξει.
- Σ' ευχαριστώ που μαγείρεψες.
- Είναι του μπαμπά, σπεσιαλιτε.
Να βάζεις στην
κατσαρόλα νερό και να
ρίχνεις τα ζυμαρικά;
Τι καλός πατέρας.
Μην παίζεις με τον αναπτήρα,
επειδή θα θες να καπνίσεις, ξανα.
Έχω την επιθυμία μερικές φορές.
Όπως όταν ήμουν παντρεμένη.
Αυτό το μέρος θα είναι το
κατάλληλο για μας.
Ναι, αλλά θα μου πάρει λίγο
για να το συνηθίσω.
Από εδώ η Σάρα Κάσιντι
και η κόρη της Ελίσα.
Είναι οι καινούργιοι γείτονες.
Μένουν στο σπίτι της Μαρίς.
- Καλως ήρθατε στην γειτονιά.
- Ευχαριστώ.
- Έφτιαξα μια σαλάτα.
- Πολύ ωραία.
Έλα να σου δείξω
που είναι η πισίνα.
Νταν, στο σπίτι των Τζέικομπς,
μένει κάποιος εκεί;
Επειδή αργά χθες την νύχτα
είδα ένα φως αναμμένο.
Θα πρέπει να ήταν ο
Ράιαν Τζέικομπ, ο γιος τους.
Αλήθεια;
Νόμιζα ότι δεν μένει κανείς.
Εκεί μένει.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
- Όχι.
- Ωραία.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Κάντε πίσω.
Αυτός είναι ο γιος μου,
ο Τάιλερ.
Είναι σχολικός
σύμβουλος και μαζί
με τους φίλους του,
δημιούργησαν...
ένα πρόγραμμα ψυχαγωγίας
για παιδιά.
Στοιχίζει αρκετές
χιλιάδες δολάρια.
Όπως και να έχει
πήγαινε μαζί τους.
Τάιλερ, θα ήθελα να
γνωρίσεις την Ελίσα.
- Γεια.
Σου είπε η μητέρα μου...
Ανησυχίες μαμάδων,
μην ανησυχείς.
Νομίζω ότι...
Θες να έρθεις μαζί μας;
Όχι, θα σας
παρακολουθώ από εδώ.
- Λοιπόν, πως σου φαίνεται;
- Καλά είναι.
Έχετε κάνει εξερέυνηση
των γειτόνων ακόμα;
Όχι, θα έρθει σήμερα;
Είναι κλεισμένος
στον εαυτό του.
Θεέ μου, θα έπρεπε να
κάψουμε αυτό το σπίτι.
Τζένι!
Γιατί; Δεν εννοούσα να
ήταν μέσα ο Τζέικομπ.
Γιατί μένει ακόμη
το παιδί στο σπίτι;
Χαλάει όλη την αισθητική
της περιοχής.
Προσπάθησαν να το αγοράσουν έτσι
ώστε να φτιάξουν
ένα πάρκο, αλλά...
- Τι ακριβώς συνέβη;
- Σου είπα, δεν θυμάσαι;
Η κόρη, η Κάρι Ανν, σκότωσε
και τους δυο γονείς της.
Ναι αυτό το ξέρω, αλλά
που ήταν ο Ράιαν;
Δεν έμενε μαζί τους, είχε
νοικιάσει ένα σπίτι στην πόλη.
Και τι συνέβη στην Κάρι Ανν,
στην συνέχεια;
Δεν ξέρει κανείς, λένε
ότι πνίγηκε.
Ποτέ δεν βρήκαν το πτώμα της και
μερικοί λένε ότι είναι στο δάσος.
- Τι;
- Τάιλερ!
- Απλά είναι κάποιοι θρύλοι.
- Είναι θρύλοι, ή όχι μαμά;
- Με τίποτα.
- Σου λέω ζει στο δάσος.
Δεν φρίκαρες με αυτά
που έλεγαν εκεί;
Είναι ηλίθιοι!
Να κάψουν το σπίτι;
Ή ότι η μικρή είναι στο δάσος;
Ο μικρός ο Τάιλερ,
μου φάνηκε καλός.
Ίσως...
Πιστεύεις ότι μένει
κάποιος εκεί;
Όχι, σίγουρα και όχι.
Έλα, πάμε...
- Γεια.
- Ωραίο παιχνίδι.
- Ευχαριστώ.
Έτσι κρατάω και επαφή
με τους φίλους μου...
Λοιπόν, είμαι σίγουρος ότι και
οι άλλοι το ίδιο θα κάνουν.
Είναι αρκετά όμορφο που
σε είδα στο σχολείο σήμερα.
Μετά το σχολείο θα
γίνει ένα πάρτι αν
θέλεις να έρθω να σε
πάρω να πάμε μαζί.
Δεν μπορώ.
Θα δω ταινία με τη μαμά μου.
Κρίμα.
Μισό λεπτό.
Γεια.
Γεια σου γλυκιά μου.
Πώς τα πας;
Καλά. Εσύ;
Καλά αλλά με έχωσαν
στη βραδυνή βάρδια.
Κιόλας;
Είναι η πρώτη μέρα, οπότε
δεν μπορώ να πω όχι.
Δεν θα γυρίσω πριν τις 10.
Εντάξει.
Ο Τάιλερ με κάλεσε σε ένα πάρτυ.
Δεν πειράζει, θα
σε δω στο σπίτι.
Τέλεια!
Μην κάνεις κάτι που δεν θα έκανα.
- Εντάξει. Γεια.
- Γεια.
- Εντάξει. Θα έρθω.
- Ωραία.
- Γεια.
- Τάιλερ, πως πάει;
- Εδώ είμαστε...
- Ναι.
Πέρσυ δώσαμε 12.000
δολάρια να το φτιάξουμε.
Προτιμήσαμε να αράζουμε εδώ...
Και να φαίνεται ότι
κάνουμε οικειοθελή δουλειά.
Οφείλω να παραδεχτώ
ότι είναι πολύ έξυπνο.
Είναι κανείς εδω μέσα;
Συγνώμη!
- Είσαι καλά;
- Ναι, απλά χρειάζομαι ξεκούραση.
- Τέλεια...
- Εδω είσαι!
- Γεια.
- Είσαι όμορφη.
- Είσαι λιώμα...
Είμαι καλά...!
Έλα, σου κάνω πλάκα! Έλα εδω.
- Όχι. Δεν... Τάιλερ, σταμάτα!
- Έλα.
- Τάιλερ, σταμάτα! Φύγε.
- Τι πρόβλημα έχεις;
Μαλάκα!
Είμαι η Σάρα. Δεν μπορώ
να μιλήσω τώρα. Αφήστε μήνυμα.
- Θέλεις να σε πάω κάπου;
- Όχι ευχαριστώ. Εδώ μένω.
Όχι δεν μένεις...
Σε είδα στην οδό Σίκαμορ.
Μένω δίπλα.
Θα βρέξει σε λίγο.
Θέλεις να σε πάω;
Όχι. Μου αρέσει το περπάτημα.
Απέχεις δυο μίλια από το σπίτι.
’σε με να σε πάω.
Όχι, ειλικρινά είμαι πολύ
καλά, περιμένω τη μαμά μου.
Εντάξει...
Η αδερφή σου σκότωσε
τους γονείς σου.
Συγνώμη, ξέρω πως ο κόσμος...
μιλάει γι' αυτό... Θα το βουλώσω.
Δεν τρέχει τίποτα.
Απλά είπες αυτό που σκέφτεσαι.
Όλοι αυτό κάνουν άλλωστε.
Είναι περίεργο που μένω στο σπίτι
που σκοτώθηκαν οι γονείς μου.
Ναι, γιατί μένεις εκεί;
Οι γονείς μου κι εγώ μετακομίσαμε
εκεί όταν ήμουν εφτά.
Είναι ότι μου έχει μείνει.
Αλλά το να μένω εκεί
είναι πολύ δύσκολο.
Θα το φτιάξω και θα το πουλήσω.
- Τι τραγουδούσες το πρωί;
- Με άκουσες από το σπίτι σου;
Ήταν ωραία...
Είσαι σε κανένα συγκρότημα;
Ήμουν στο Σικάγο.
Ο μπαμπάς μου ήταν
σε ροκ μπάντα.
Έχεις τίποτα καλό;
Ακόμα χρησιμοποιείς κασέτες;
Πρέπει να σε μυήσω
στην καινούρια μουσική.
Ναι.
Είχα κι εγώ μια τέτοια.
Ήταν του πατέρα μου...
όπως κι αυτό το αμάξι.
Θα μείνετε με τη μαμά σου;
Ελπίζω..
Είναι τόσο ήσυχα εδω.
Είναι πολύ πιο ήσυχα την αυγή.
Την αυγή;
Τι κάνεις ξύπνιος τόσο νωρίς;
Κάθομαι και γράφω διάφορα.
Ιστορίες... Είναι εύκολο.
Προτιμώ αυτήν την ώρα της μέρας
γιατί όλοι κοιμούνται ακόμα.
Όλες οι καλές σκέψεις
υπάρχουν ακόμα.
Είναι η μαμά μου.
Καλύτερα να φύγω.
Σ' ευχαριστώ, που με έφερες.
Ναι...
Παρακαλώ.
- Γεια.
Σε έφερε η μαμά του Τάιλερ;
Όχι βασικά.
Ο Ράιαν Τζέικομπσον με έφερε.
Ο Ράιαν Τζέικομπσον;
Πως σε έφερε ο Ράιαν Τζέικομπσον;
Δεν ήθελα. Ξεκίνησα να περπατώ,
με είδε και με έφερε.
Γιατί δεν με πήρες τηλέφωνο;
Θα ερχόμουν εγώ να σε πάρω.
Σταμάτα!
Σταμάτα! Σταμάτα σε παρακαλώ!
Γαμώτο!
Όλα καλά...
Όλα είναι εντάξει.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Θα σε προσέχω εγω.
Έχουμε νέα γείτονισσα.
Εντάξει; Την λένε Ελίσα,
και δεν θέλω να την πειράξεις.
Με καταλαβαίνεις;
Σκύλα...
- Γεια. Είσαι η Ελίσα, σωστά;
- Ναι. Γεια, είμαι η Τζίλιαν.
Ευχαριστώ που με
φρόντισες χθες.
Δεν τρέχει τίποτα.
Δεν πίνω πολύ και
χθες το παράκανα.
Ποιοί είναι αυτοί;
Γιατί κάνετε παρέα;
Δεν ξέρω... Εννοώ...
Έβγαινα με τον Τάιλερ
αλλά είναι λίγο μαλάκας.
Είναι κάτι παραπάνω από μαλάκας.
Είναι καριόλης.
Ο καριόλης είναι ο νέος μαλάκας.
Τζέικ!
Ελίσα αυτός είναι ο αδερφός
μου ο Τζέικ και ο
φίλος του ο Ρόμπι,
παιδιά αυτή είναι η Ελίσα.
Ναι, θέλαμε να σε γνωρίσουμε.
Ήσουν σε συγκρότημα, σωστά;
Ναι, πως το...
Τίποτα δεν μένει κρυφό, σωστά;
Τέλος πάντων, έχουμε την μάχη...
των συγκροτημάτων σε λίγο καιρό.
Τι λες; Θα τραγουδήσεις μαζί μας;
Κι αν είστε χάλια;
Δεν είμαστε. Αυτοί είμαστε.
’κουσέ το, κι έλα να μας
βρεις στην πρόβα αύριο.
- Εντάξει. Τέλεια.
- Τέλεια. Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Κι εγώ.
- Γεια.
- Του αρέσεις...
- Τι να πεις...
- Με συγχωρείτε, αστυνόμε.
- Ξέχασα να υπογράψω κάτι;
Όχι, όχι, απλά θέλω
να ρωτήσω κάτι.
Είμαι η Σάρα. Σάρα Κάσιντι.
Αστυνόμος Γουίβερ,
τι συμβαίνει;
Μόλις μετακόμισα εδω,
με την κόρη μου...
που είναι 17 χρονών και
μένουμε στην οδό Σίκαμορ...
Και θέλατε να μάθετε
αν είναι καλή
περιοχή για μία 17χρονη.
Θα έλεγα όχι.
Βασικά πρόκειται για
τον Ράιαν Τζεικομπσον.
Έφερε την κόρη μου
σπίτι χθες βράδυ.
Και αναρωτιόμουν αν
ξέρατε κάτι γι' αυτόν...
Αν είναι...
- Αν είναι εντάξει;
- Ναι, το να μαθαίνεις ότι...
οι γονείς σου
δολοφονήθηκαν απο την
αδερφή σου είναι
κάπως, κάπως έντονο.
Πιστεύαμε ότι ο κόσμος θα έδειχνε
λίγη ανοχή, σωστά;
Έμενε με τη θεία του,
μια ηλικιωμένη γυναίκα
την οποία πρόσεχε
κιόλας, όταν πέθανε.
Τα παιδιά γύρισαν εδω, είχαν
μια πολύ πολύ σκληρή ζωή.
Κοιτάξτε, δεν είχα ποτέ κανένα
πρόβλημα μαζί του
και από όσο ξέρω...
και κανείς άλλος δεν έιχε. Αυτό
δεν μετράει;
- Ναι...
- Αστυνόμε...
Εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Ευχαριστώ αστυνόμε.
- Όχι, λέγε με Μπιλ, εντάξει;
- Μπιλ.
- Τα λέμε άλλη φορά;
- Ναι.
- Γεια.
- Σου... έφτιαξα ένα cd.
- Ευχαριστώ!
Η σελίδα μου!
Ναι, ήθελα να
ακούσω λίγη μουσική.
- Δεν είναι περίεργο, έτσι;
- Όχι. Εκτός κι αν δεν σου άρεσε.
Όχι, βασικά πιστεύω
ότι ήταν όμορφο.
Καλή απάντηση.
Έχεις κάνει προμήθειες, έτσι;
Ναι δεν μου αρέσει να
πηγαίνω συχνά στην πόλη.
Τι είναι εκεί πάνω;
Οι εργασίες τελείωσαν
σε αυτό το σημείο.
Έλα εδω πίσω Έβαν.
Όταν επιστρέψω...
Είναι τόσο μικρό.
Τουλάχιστον δεν υπνοβατείς.
- Είναι η οικογένεια;
- Ναι
Είναι τόσο χαριτωμένοι...
Αυτή είναι η Κάρι Αν.
Τα μάτια της ήταν τόσο μπλε...
Η οικογένεια σου φαίνεται
πραγματικά χαρούμενη.
Πρέπει να ήταν πολύ καλοί.
Εννοώ οι γονείς σου.
Η Κάρι Αν ήταν η
καρδιά της οικογένειας.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Όταν σε έδιωξαν;
Δεν έχω ξαναμιλήσει με
κανένα πριν γι' αυτό.
Τι είναι εδώ μέσα;
Συγνώμη, δεν
έπρεπε να έρθουμε...
Δεν πειράζει, δε
χρειάζεται να φύγουμε.
Δεν έχω έρθει εδω
για πολύ καιρό.
Νόμιζα ότι ήταν 13. Αυτό μοιάζει
με δωμάτιο μικρού παιδιού.
Είχε εγκεφαλική βλάβη.
Παίζαμε... όπως κάναμε
τις περισσότερες μέρες.
Τρέχαμε γύρω, γύρω
και παίζαμε κρυφτό.
Το αγαπημένο της παιχνίδι.
Η μαμά μου και ο
μπαμπάς μου ήταν μέσα.
Εγώ υποτίθεται πως
θα την πρόσεχα.
Βλέποντας την να ανεβαίνει
ψηλά με την κούνια.
Μαμά!
Όταν ξύπνησε ήταν διαφορετική.
Συνήθιζε να ουρλιάζει
όλη την ώρα και να...
μας επιτίθεται και
να σπάει πράγματα.
Γι' αυτό έχει
ασφάλειες στα παράθυρα;
Ναι.
Δεν ήξερε που είναι,
έτρεχε στο δάσος και...
ήθελαν να την κρατήσουν μέσα.
Τώρα που ξαναήρθα εδω κάτω...
Δεν μου αρέσει αυτό το
σημείο του σπιτιού.
Ευχαριστώ κι ελπίζω
να σου αρέσει η πόλη.
Ναι, σ' ευχαριστώ κι εγώ.
- Γεια.
Αλίσα, μπορείς να
έρθεις να με βοηθήσεις;
- Πρέπει να πάω στην δουλειά.
- Ευχαριστώ.
- Πως πήγε το σχολείο;
- Το σχολείο είναι πάντα το ίδιο.
Πως πήγε η δουλειά;
Καλά, δεν ξέρω ο
διευθυντής είναι ζόρικος...
αλλά μου αρέσει να
είμαι στο νοσοκομείο.
Μου αρέσει το δράμα. Τι
έκανες μετά το σχολείο;
Πέρασα να δω τον Ράιαν.
Και είναι πολύ γλυκός.
Και λυπημένος και
μόνος του, ταυτόχρονα...
Είναι σε αυτό το
μεγάλο σπίτι μόνος.
Πήγες στο σπίτι του;
Ναι, πήγαμε στο σπίτι του, πετάξαμε
τα παπούτσια και κάναμε σεξ..
- Ξέρω τι κάνεις.
- Τι;
- Προσπαθείς να τον σώσεις.
- Δεν το κάνω.
Ναι το κάνεις, αυτό κάνεις, σου
αρέσει να φτιάχνεις
τους ανθρώπους.
Γλυκιά μου. Κάποιες φορές οι
άνθρωποι δεν μπορούν
να φτιαχτούν.
Κάρι Αν, όχι, όχι.
Θα σε δω μετά τη
δουλειά, γλύκα.
Εντάξει, γεια.
- Συγγνώμη.
- Με κατατρόμαξες.
Πως μπήκες μέσα;
Είχες αφήσει τη
μπροστινή πόρτα ανοιχτή.
Μυρίζει όμορφα.
Ποιος είναι;
Τι σκάρωσες;
- Γεια.
Ράιαν;
Σκέφτηκα πως θα είναι
ωραίο να γνωριστούμε.
Εντάξει.
Και ζούσα με την θεία
μου στην Ιρλανδία,
αλλά έπαθε εγκεφαλικό
όταν ήμουν 18.
Μετά που νοσηλεύτηκε,
γύρισα πίσω εδώ.
Πίσω σπίτι.
Είναι τεράστιο σπίτι.
Πρέπει να είναι δύσκολο να
πληρώνεις τους λογαριασμούς.
Δεν χρειάζεται να
απαντήσεις σε αυτό.
Οι γονείς μου έπενδυσαν κάποια
λεφτά μαζί με το σπίτι, οπότε...
Όταν πέθαναν τα πήρα όλα.
Δεν είναι πολλά
αλλά είναι αρκέτα,
και δουλεύω και στην κοινότητα.
Δεν είναι το καλύτερο σχολείο
στον κόσμο που ξέρω, αλλά...
προσπαθώ να έχω καλούς
βαθμούς για να περάσω ιατρική.
Θέλω να γίνω ψυχίατρος.
Η μαμά μου πήγαινε
για πολύ καιρό σε
ψυχίατρο, μετά που χώρισε
με τον πατέρα μου.
Σας ευχαριστώ πολύ
για το γεύμα Κα. Κάσιντι.
- Ας φάμε και το γλυκό.
- Ναι.
'Ηθελα να σου πω ευχαριστώ.
Είστε οι πρώτοι που με
προσκάλεσαν από τότε που έγινε.
Συγγνώμη, πρέπει να πω κάτι.
Ράιαν η Έλίσα μόλς
ξεκίνησε νέο σχολειο.
Μαμά.
Θέλω να τα πάει καλά.
Και είναι ένας απο
τους βασικούς λόγους
που ήρθαμε εδώ.
Είναι στο λύκειο
και εσυ κολλέγιο.
Μαμά, τι θέλεις να πεις;
Νομίζω πως ο Ράιαν καταλαβαίνει
ακριβώς τι θέλω να πω.
Είμαστε γείτονες και
θέλω να είμαστε φίλοι.
Αλλά έχω ένα κανόνα που
θέλω να σεβαστείς.
Δεν θέλω εσείς οι δύο
να μένετε μόνοι.
Στο σπίτι σου ή σε αυτό το
σπίτι, αν δεν είμαι εδω.
- Δεν είσαι ποτέ εδώ.
- Λοιπόν, είμαι εδώ, τώρα.
Ράιαν, μπορείς να
το σεβαστείς αυτό;
Ναι.
Ευχαριστώ.
- Πρέπει να φύγω.
- Όχι! Ράιαν.
Όχι Ράιαν, όχι όχι.
Όχι, όχι Ράιαν,
μπορείς να μείνεις.
- Ράιαν, σε παρακαλώ.
- Μπορείς να μείνεις.
Είσαι τυχερή που έχεις μια
μητέρα, που νοιάζεται για σένα.
Ράιαν, είναι εντάξει, μπορείς
να μείνεις, αλήθεια.
Ευχαριστώ πάρα
πολυ για το δείπνο.
Όχι, εγώ...
Δεν ήθελα να...
Είπα πως μπορεί να μείνει.
Όχι, τον προσκάλεσες
για να τον διώξεις;
Γλυκιά μου, ήθελα
να σε προστατέψω.
Τι καλά!
Μετά από τόσα χρόνια, τελικά
αποφάσισες να το παίξεις γονιός;
Δεν σημαίνει, πως
επειδή εσύ ήσουν
τσούλα στο σχολείο,
θα είμαι κ εγώ.
Θεέ μου, τον προσκάλεσα
σπίτι, χτες βράδυ...
και μετά τον πέταξα
έξω, και του είπα πως
δε θέλω να είναι
μόνος με την Ελίσα.
Η Ελίσα δε μου μιλάει,
και είμαι σίγουρη πως
ο Ράιαν νομίζει πως
είμαι εναντίον του.
Όπως όλοι οι άλλοι σε
αυτή την γελοία πόλη.
Ο Ράιαν είναι έξυπνο παιδί,
είμαι σίγουρος πως κατάλαβε.
Εννοώ, δεν είμαι χαζή, δεν μπορώ
να την κρατήσω μακριά από αγόρια.
Απλά, δεν θέλω να κάνει τα
ίδια λάθη που πάντα έκανα εγώ.
Διάλεγα πάντα το λάθος αγόρι.
Μου φέρεται λες και είμαι παιδί.
Αυτή ήταν απότομη
και επιθετική και
αυτός ήταν τόσο καλός
και ευγενικός.
Δεν την ένοιαζε
καθόλου, συνέχιζε να
του μιλάει λες και
είναι κανένα τέρας.
Όχι πως το κάνει, βρίσκει τα πιό
ταλαιπώρημένα παιδιά
και τα κάνει καλά.
’ρα, ίσως ανησυχώ πως ο Ράιαν
είναι μέρος αυτής της τακτικής.
Ευχαριστώ πολύ που ήρθες,
ήθελα να ζητήσω συγνώμη,
για τη συμπεριφορά της
μαμάς μου χτες βράδυ.
Δεν πειράζει.
Ελπίζω να μην πήρες στα σοβαρά
την κλασική παράνοιά της.
- Από εδώ η φίλη μου Τζούλιαν.
- Γεια.
- Μπορείς να μας πας;
- Τι;
Δεν γίνεται να το
κάνω αυτό, θυμάσαι;
Η μαμά μου έιπε πως, δε θέλει να
είμαστε μόνοι, αλλά
δεν είμαστε μόνοι.
Ναι, ναι, εντάξει,
Προσπαθώ τόσο πολύ
να είμαι καλή μαμά.
Αλλά την πρώτη φορά δεν
τα κατάφερα και τόσο.
Σάρα, μεγαλώνεις ένα
πολύ έντιμο κορίτσι,
που ενδιαφέρεται,
σταμάτα να είσαι
τόσο σκληρή με τον εαυτό σου.
Εντάξει, ευχαριστούμε
που μας έφερες σπίτι.
- Γεια.
Ανέφερα και πριν πως δεν
κάνει να μένουμε μόνοι μας.
Πήρα να σου πω πως έχω και
πάλι νυχτερινή βάρδια.
Δεν νομίζω να γυρίσω πριν τις 11.
Θα είσαι καλά;
Ναι.
Απλά θέλω να θυμάσαι
την συμφωνία.
Ναι! Δεν με εμπιστεύεσαι καθόλου;
Της είπα πως θα είμαι
σπίτι και θα διαβάζω.
- Είναι λίγο παραπλανητικό.
- Δεν προσπαθώ να την προστατέψω.
Το σπίτι το έφτιαξε
ο προπάππους μου.
Γι' αυτό είναι δύσκολο,
να σκεφτώ να το πουλήσω.
Δεν έχω φτιάξει κάτι,
αλλά... δεν ξέρω.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Κάτσε κάτω.
Ερχόμουν εδώ όταν ήμουν μικρός.
Θυμάμαι την μαμά μου
να κάθεται εδώ, και...
να μου λεέι, ότι τα πάντα
έχουν ένα μυστικό.
Τα πάντα.
Στην αρχή δε μπορούσα να το δω.
Αλλά μετά, μια μέρα...
μια μέρα, μπόρεσα...
Τι είδες;
'Ασε με να σου δείξω, κοίτα.
Θεέ μου, υπάρχει ένα πρόσωπο.
Το βλέπω.
Η μητέρα μου έλεγε ότι το
περιβάλουν μυστικά.
Ότι όλα κρύβονται και περιμένουν
να ανακαλυφθούν.
Μου αρέσει ο τρόπος που
βλέπεις τα πράγματα.
Μου αρέσει ο τρόπος
που βλέπεις εμένα.
Επιστρέφω αμέσως.
- Φύγε τώρα!
- Τι; Γιατί;
Ράιαν! Ράιαν!
Δεν θα έπρεπε να είσαι εδώ!
Φύγε!
- Ράιαν, τι έκανα;
- Πήγαινε σπίτι σου! Φύγε!
Οπότε... θα το κάνουμε εδω...
Έλα...
- Χριστέ μου!
- Τι;
Υπήρχε μια κοπέλα
έξω από το τζάμι!
- Ρέι!
- Σοβαρά, η Κάρι Αν; Έλα τώρα.
Είναι κανείς εκεί έξω;
Κάρι Αν είσαι εδω;
Όχι, όχι. Έλα ’λις.
Ας βρούμε την Κάρι Αν.
- Σταμάτα, με τρομάζεις.
- Είναι εκεί έξω. Σωστά;
Ρέι, θέλω να πάω σπίτι.
Έλα στο αμάξι, σε παρακαλώ!
Κάρι Αν; Κάρι Αν;
Ξύπνα! Ξύπνα!
Κάρι Αν; Ξύπνα! Ξύπνα!
Θεέ μου...!
Δεν ξέρω τι έγινε.
Περνούσαμε τόσο καλά...
και μετά φρίκαρε.
Τι εννοείς, φρίκαρε;
- Πρέπει να κλείσω.
- Μπορώ να περάσω;
Ήθελα να ζητήσω συγνώμη
για τον τρόπο που
χειρίστηκα τα πραγματα
με τον Ράιαν.
Εντάξει, μην ανυσηχείς γι' αυτό.
Απλά προσπαθώ να σε φροντίσω.
Το ξέρεις αυτό, σωστά;
Ναι.
Μερικές φορές εύχομαι
να μου μιλούσες...
Να με άφηνες να βοηθήσω.
Εντάξει, θα το κάνω.
- Σου πήρα κάτι για το σόου.
- Εντάξει.
Είναι καλλυντικά.
Ξέρεις, προσπαθώ
να φέρομαι σαν μαμά.
Το ξέρω.
Θέλεις καφέ;
Είσαι πολύ κάπως,
το ξέρεις έτσι;
Κερασμένο.
- Εντάξει, δεν πεινάω και τόσο.
- Θα σου φέρω και γάλα.
Γεια.
Ελίσα, εγώ είμαι.
Θέλω να σε δω.
Δεν ξέρω. Δεν καταλαβαίνω.
Τι έγινε τις προάλες;
- Λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
- Είσαι καλα; Δεν ακούγεσαι καλά.
Πρέπει να σε δω. Υπάρχουν
πράγματα που πρέπει να σου πω.
Τι;
- Θα σου πω αργότερα, εντάξει;
- Υπόσχεσαι;
- Ναι.
- Ελάτε, θα παίξουμε ή όχι;
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Συμμετέχω στις μάχες
των συγκροτημάτων...
με το σχολείο. Να έρθεις.
Εντάξει.
Εντάξει, γεια.
- Τι;
- Τίποτα.
Κοιτάξτε, το φρικιό αποφάσισε
να εμφανιστεί.
’κουσα οτι ο καθυστερημένος
τα έχει με την καινούρια.
Την πηδάς; Είναι επίσημο,
γαμιέται με κάποιον.
- Ήρθες!
- Ναι, ήθελα... να σε δω.
- Είμαι χαρούμενη που ήρθες.
- Κι εγω χαίρομαι.
Φίλε, καταστρέφουν
το αμάξι σου!
Τι κάνετε!
Σταματήστε!
- Όχι!
- Δώστου κι άλλες Τάιλερ!
Καριόλη!
Πάμε!
Ράιαν! Ράιαν!
- Μαλάκες!
- Πάμε, πάμε! Οδήγα!
- Γεια.
- Που είσαι;
- Είμαι σπίτι.
- Δεν είσαι με τον Ράιαν;
Όχι.
Μόλις έφεραν τον
Τάιλερ στο νοσοκομείο.
Τσακώθηκαν με τον Ράιαν;
Είδες τι έγινε;
Μαμά, υπερασπιζόταν
τον εαυτό του!
Έξι άτομα του την έπεσαν!
- Θέλω να πας σπίτι.
- Είμαι στο σπιτι.
Δεν πιστεύεις; Πάρε τηλέφωνο!
Θα σε πάρω.
- Γεια.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Προώθηση κλήσης...
Με πιστεύεις τώρα;
Τα λέμε αργότερα.
Θέλω να συλληφθεί ο Ράιαν
Τζέικομπσον αμέσως!
Ηρεμήστε, θα πάρω καταθέσεις
από τον Τάιλερ, από τον Ράιαν...
και μετά θα μιλήσω με όλους εκεί
για να μάθω τι έγινε και μετά...
θα το λύσω. Ο γιος σας και οι
φίλοι του ενοχλούν τον Ράιαν...
εδω και χρόνια και εσείς το
αφήνατε να συμβαίνει.
- Έλα τώρα.
- Μη μιλάς.
’κου. Αν μάθω ότι ο
Τάιλερ το ξεκίνησε
θα βρεθεί εκείνος
κατηγορούμενος.
Με ακούτε;
Έλα.
- Γιατί τον υπερασπίζεσαι πάντα;
- Έλα, πάμε.
- Είναι ζώο.
- Το όνομά του είναι Ράιαν.
Δεν με νοιάζει ποιό είναι
το όνομά του αλλά αυτό το πράγμα.
Απομακρύνσου...
Φύγε!
- Είσαι καλά;
- Ναι. Απλά έχω κακό προαίσθημα.
Θα πάω να βρω τον Ράιαν. Να
σταματήσω στο σπίτι σου να δω...
αν είναι όλα εντάξει και να
σου τηλεφωνήσω;
- Απλά σιγουρέψου οτι είναι εκεί.
- Εντάξει, θα σου τηλεφωνήσω.
- Εντάξει.
Κάρι Αν σταμάτα!
Βγες έξω, φύγε!
Φύγε, φύγε, βγες έξω!
Ελίσα σε παρακαλώ, απλά φύγε!
Περίμενέ με στις σκάλες σε
παρακαλώ! Απλά φύγε.
Κάρι Αν ηρέμησε.
Όλα καλά.
Δεν θα σε πάρουν.
Είσαι εντάξει. Είσαι καλά.
Θα μας βοηθήσει.
Είσαι καλό κορίτσι.
Είσαι καλά.
Πρέπει να μου
υποσχεθείς ότι δεν θα
πεις σε κανέναν για την Κάρι Αν.
- Αυτό είναι δικό σου;
- Ναι.
Υποσχέσου ότι δεν θα πεις σε
κανέναν για την Κάρι Αν.
Ναι. Ναι, υπόσχομαι.
Φεύγω, η μαμά μου.
Ράιαν σε παρακαλώ άσε με
να φύγω.
Ράιαν, τι κάνεις;
Η Κάρι Αν πέθανε έκεινη
την ημέρα.
Τελείωσε.
Εγώ έφταιγα.
Προσπαθούσα να την κρατήσω.
Ράιαν αν η Κάρι Αν πέθανε,
ποιός σκότωσε τους γονείς σου;
Χρειαζόμουν την Κάρι Αν.
Δεν μπορώ να έχω και
εσενα και την Κάρι Ανν.
Αν τη σκοτώσω όμως...
Όχι. Όχι, Ράιαν.
Σε παρακαλώ. Ράιαν.
Ράιαν, τι κάνεις;
Τι κάνεις;
Ράιαν όχι.
Όχι σε παρακαλώ!
Τι θα της κάνεις; Ράιαν!
Σε παρακαλώ μην την πειράξεις!
- Ούρλιαζε όσο θέλεις.
- Ράιαν, όχι, μη σε παρακαλώ.
Όχι!!!
Θα μπορούσε να κουτσαίνει
για όλη του τη ζωή.
Σάρα φέρε μου την ακτινογραφία.
Προώθηση κλήσης...
Είμαι η Ελίσα. Αφήστε μήνυμα.
- Γεια.
- Γεια, εγώ είμαι. Τηλεφώνησα...
στην Ελίσα και απάντησε
ο τηλεφωνητής της.
Οπότε προωθούσε τις κλήσεις της.
Νομίζω ότι είναι με τον Ράιαν.
Μπορείς να πας εκεί πρώτα;
- Εντάξει.
Ράιαν. Ράιαν σε
παρακαλώ λύσε με.
Δεν ευθύνεσαι εσύ
για τον θάνατο της
Κάρι Ανν, εντάξει; Ήταν ατύχημα.
Όχι, ήταν δικό μου λάθος.
Γι' αυτό και με τιμώρησαν.
- Σε τιμώρησαν;
- Τους σταμάτησα.
Τους σταμάτησες;
Τι εννοείς;
Ράιαν; Ράιαν;
- Γεια.
Μπορώ να περάσω;
Είδα ότι κάποιος έσπασε το
μπροστινό τζάμι σου.
Κάποια παιδιά από την πόλη.
Δεν είναι τίποτα.
Είδα τι έκανες στο
πόδι του Τάιλερ.
Θες να μου μιλήσεις γι' αυτό;
Το μόνο που έκανα
είναι να αντεπιτεθώ.
Θέλω να έρθεις στο τμήμα πρωί
πρωί να δώσεις κατάθεση. Εντάξει;
Θα κάνω ότι μπορώ να σε βοηθήσω
αλλά πρέπει να με
βοηθήσεις, ακούς;
Δεν έχεις δει την Ελίσα, έτσι;
Την είδα νωρίτερα στη
μάχη συγκροτημάτων...
δεν είναι εκεί;
Όχι, η μητέρα της νόμιζε ότι...
είναι στο σπίτι αλλά
δεν είναι ούτε εκεί.
Δεν είναι εδω.
Θα τα πούμε το πρωι.
Σε προστάτεψα!
Όχι!
Είσαι σαν όλους τους άλλους.
Ελίσα! ’νοιξε την πόρτα!
Ελίσα!
Σκύλα!
Ράιαν!
- Γεια σας κα. Κάσιντι.
- Ψάχνω την Ελίσα. Είναι εδώ;
Όχι, κυρία.
Δεν ήταν σπίτι και σκέφτηκα
πως ίσως ήταν εδω.
- Δεν είναι εδω κα. Κάσιντι.
- Δεν θα θύμωνα αν ήταν εδω.
- Ελίσα!
- Μαμά εδώ!
Ελίσα!
Σε θέλω... Πολύ...
Αλλά χρειάζομαι την Κάρι Αν.
Συγνώμη, δεν μπορώ να σε
κρατήσω Ελίσα.
Σε παρακαλώ.
Έλα, έλα.
Ελίσα!
- Γεια.
Είμαστε έτοιμες.
Τι κοιτάζεις;
Τι βλέπεις;
Βλέπω ένα δέντρο.
Γιατί;
- Τίποτα.
- Είσαι έτοιμη να φύγουμε;
Ναι.
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Ορίστε. Ορίστε Κάρι Αν.
Δεν με λένε Κάρι Αν.
Είναι Βάιεν.
Το όνομά σου είναι Κάρι Αν.
$ BY GL TEAM $
COMiNG REAL SOON...
www.subs4free.com